Das hier ist eine Website für einen FiveM-Server und zwar für das NOOSE

Funktionen: 
Accountsystem [Administrator / normaler Atze]
Ränge NOOSE:
Junior Agent
Special Agent
Senior Special Agent
Supervisory Special Agent - ab hier beginnt die Führung
Deputy Director
Director
Untergruppierung in der jeder Rang rein kann:
Tactical Response Unit

Ränge DoJ
Attorney General
Deputy Attorney General
Richterschaft

Ränge LSPD
Los Santos Police Department
METRO
Internal Affairs
Behördenleitung

Ränge LSMD
Psychologe
LSMD-Leitung

Basisdaten Bearbeitbar als Admin
User Bearbeitbar als Admin
Globale suche über alles auf das man zugriff hat

Alles soll auf die Personen gemappt werden, das quasi eine Akte erstellt wird für jede Person und man in dieser alles über die Person erfährt. Das gleiche soll andersherum auch für Fraktionen der Fall sein, die dann auch hyperlinks zu den Quellen haben, aus denen das kommt und zu den Personen und andersherum. Das Ganze dient dazu eine möglichst gute Übersicht über die Informationen, die zu der Person oder zu der Fraktion vorhanden sind. Aktuell wird alles in Discord Threads gehalten, was den Nachteil hat, dass man beim Anschauen erst die Nachrichten lesen muss und auch nicht weis ob die Informationen noch aktuell sind. Es soll möglichst viel durch vorgaben gemacht werden damit man das ganze mit schönen stats und ansichten gut auswerten kann








Was auf die Website verlagert wird:

Personen-Dok


Name
Datum & Uhrzeit
Grund
Fraktionszugehörigkeit Drop-Down
Erhaltene Informationen
Wahrheitsserum Drop-Down mit Ja/Nein
Beendigung der Maßnahme Button zur Auswahl Spritze/offiziell/erschossen/laufen
Im Anhang Bild der Person 


Personen (-gruppen)
Zur Bewertung sicherheitsrelevanter Personen und Personengruppen erfolgt eine Einordnung in drei Stufen:

Prüffall
Kann durch jeden Agenten initiiert werden. In dieser Phase wird geprüft, ob von einer Person oder Gruppierung eine mögliche sicherheitsrelevante Bedeutung für das National Office of Security Enforcement ausgeht.

Verdachtsfall
Kann ebenfalls durch jeden Agenten eingestuft werden. Liegt ein begründeter Verdacht vor, beginnen ab diesem Zeitpunkt aktive Ermittlungen, um mögliche extremistische, terroristische oder anderweitig sicherheitsgefährdende Aktivitäten aufzuklären.

Gesichert staatsgefährdend
Höchste Einstufung. welche ab dem Dienstgrad Senior Special Agent eigenständig vorgenommen werden können. Unterhalb dieses Dienstgrades muss ein Antrag bei mindestens einem Senior Special Agent gestellt werden. Sie umfasst eine nahezu dauerhafte operative Aufmerksamkeit, einschließlich umfassender Überwachung und vollständiger Übernahme relevanter Ermittlungen im Kontext der nationalen Sicherheit. Zudem übernehmen die Einsatz- und operativen Leitungen sämtliche kriminellen Aktivitäten im Zuständigkeitsbereich des N.O.O.S.E. und üben dabei das koordinierende Recht gegenüber allen Behörden aus.

Zusätzliche Informationen
Es wird seitens der Behörden- und Abteilungsleitung keine Vorlage zur Verfügung gestellt. Die Aufarbeitung oder Informationsfluss ist dem Threadersteller selbst überlassen. 

Es soll die möglichkeit geben Personen-Doks und Personengruppen miteinander zu verknüpfen da es auch der fall sein kann das Personen eingepackt werden die zu einer Personengruppe gehören

Frak-Infos
Name / Art:
Funk:
Darkchat:
Ausstellungszeiten
Konflikte
Leaderschaft
Mitglieder
Erkennungsfarbe
Bestand Waffen 
Bestand Fraktion Lager
Ränge 
Ziele






Parteien
Prüffall
Kann durch jeden Agenten initiiert werden. In dieser Phase wird geprüft, ob von einer Person oder Gruppierung eine mögliche sicherheitsrelevante Bedeutung für das National Office of Security Enforcement ausgeht.

Verdachtsfall
Kann ebenfalls durch jeden Agenten eingestuft werden. Liegt ein begründeter Verdacht vor, beginnen ab diesem Zeitpunkt aktive Ermittlungen, um mögliche extremistische, terroristische oder anderweitig sicherheitsgefährdende Aktivitäten aufzuklären.

Gesichert staatsgefährdend
Höchste Einstufung. welche ab dem Dienstgrad Senior Special Agent eigenständig vorgenommen werden können. Unterhalb dieses Dienstgrades muss ein Antrag bei mindestens einem Senior Special Agent gestellt werden. Sie umfasst eine nahezu dauerhafte operative Aufmerksamkeit, einschließlich umfassender Überwachung und vollständiger Übernahme relevanter Ermittlungen im Kontext der nationalen Sicherheit. Zudem übernehmen die Einsatz- und operativen Leitungen sämtliche kriminellen Aktivitäten im Zuständigkeitsbereich des 
N.O.O.S.E. und üben dabei das koordinierende Recht gegenüber allen Behörden aus.

Name der Partei
Leitung
Mitglieder
Einstufung
Ziele
[- Bemerkungen -]

Zugeteilte Special Agents



Taskforces [mit Genehmigung]
Chefermittler (Leitender Special Agent)
CID-Lead immer operative Leitung | TRU-Lead immer taktischoperative Leitung
Mitglieder
Sinn und Zweck
Geltungsbereich Überbehördlich / Innerbehördlich


